Se realizó un modelo "provisional" entidad relación (creo jaja) de los campos de la base de datos.
El "Producto" será la tabla principal, se deberá registrar la mayor cantidad de datos tomando en cuenta las "Categorías" como:

- Bebidas
- Botanas
- Medicamento
- Perfumería
- Material de Curación
- Otros

También hay que tener en cuenta que cada categoría tiene una "Familia" como: 

- Ciel
- Electrolit
- Coca Cola
- Medicamento Patente
- Medicamento Genérico
- Medicamento Comercial
- Otros

La "Familia" es la marca del producto por así decirlo.
Las "Primary Key" siempre serán los "Id".
El "Inventario Realizado" dará como resultado un pdf con toda la información posible
En el apartado "Próximos a caducar" se podrá crear una "notificación/alarma" programada días antes de la caducidad.

Por ahora estos son algunos usos de la base de datos. Serán deslumbrados más adelante. Gracias.